Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CompressionInSingleFileRequires60
source: NETSDK1167: Compression in a single file bundle is only supported when publishing for .NET6 or higher.
ja: NETSDK1167: 単一ファイル バンドルの圧縮は、.NET6 またはそれ以降の発行時にのみサポートされます。
ko: NETSDK1167: 단일 파일 번들에서 압축은 .NET6 이상에 게시할 때만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1167: 仅支持在为 .NET6 或更高版本发布时进行单个文件包的压缩。
zh_hant: NETSDK1167: 只有在針對 .NET6 或更新版本發佈時，才支援在單一檔案套件組合中進行壓縮。

# CompressionInSingleFileRequiresSelfContained
source: NETSDK1176: Compression in a single file bundle is only supported when publishing a self-contained application.
ja: NETSDK1176: 単一ファイル バンドルの圧縮は、内蔵アプリケーションの発行時にのみサポートされます。
ko: NETSDK1176: 자체 포함 애플리케이션이 게시된 경우 단일 파일 번들의 압축만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1176: 仅在发布独立应用程序时才支持在单个文件捆绑包中进行压缩。
zh_hant: NETSDK1176: 只有在發佈獨立應用程式時，才支援在單一檔案套件組合中進行壓縮。

# ConflictingRuntimePackInformation
source: NETSDK1133: There was conflicting information about runtime packs available for {0}: {1}
ja: NETSDK1133: {0} で使用可能なランタイム パックの情報が競合しています: {1}
ko: NETSDK1133: {0}에 사용할 수 있는 런타임 팩에 대해 충돌하는 정보가 있습니다. {1}
zh_hans: NETSDK1133: 可供{0} 使用的运行时包的信息存在冲突: {1}
zh_hant: NETSDK1133: {0} 有相衝突的執行階段套件資訊: {1}

# ContentItemDoesNotProvideOutputPath
source: NETSDK1014: Content item for '{0}' sets '{1}', but does not provide '{2}' or '{3}'.
ja: NETSDK1014: '{0}' のコンテンツ項目で '{1}' が設定されていますが、'{2}' または '{3}' は指定されていません。
ko: NETSDK1014: '{0}'의 콘텐츠 항목이 '{1}'을(를) 설정하지만, '{2}' 또는 '{3}'을(를) 제공하지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1014: “{0}”的内容项设置为“{1}”，但不提供“{2}”或“{3}”。
zh_hant: NETSDK1014: '{0}' 的內容項目設定了 '{1}'，但未提供 '{2}' 或 '{3}'。

# ContentPreproccessorParameterRequired
source: NETSDK1010: The '{0}' task must be given a value for parameter '{1}' in order to consume preprocessed content.
ja: NETSDK1010: 前処理されたコンテンツを使用するためには、パラメーター '{1}' の値を '{0}' タスクに指定する必要があります。
ko: NETSDK1010: 전처리된 콘텐츠를 사용하려면 '{0}' 작업에서 '{1}' 매개 변수의 값을 지정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1010: 必须向“{0}”任务提供参数“{1}”的值以便使用预处理的内容。
zh_hant: NETSDK1010: 必須為 '{0}' 工作指定參數 '{1}' 的值，才可取用前置處理過的內容。

# CouldNotDetermineWinner_DoesNotExist_Info
source: Could not determine winner because '{0}' does not exist.
ja: '{0}' が存在しないため勝者を判別できませんでした。
ko: '{0}'이(가) 존재하지 않기 때문에 적용되는 내용을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不存在，因此无法确定优胜者。
zh_hant: 因為 '{0}' 不存在，所以無法判斷成功者。

# CouldNotDetermineWinner_EqualVersions_Info
source: Could not determine winner due to equal file and assembly versions.
ja: ファイルとアセンブリのバージョンが等しいため、勝者を判別できませんでした。
ko: 동일한 파일 및 어셈블리 버전으로 인해 적용되는 내용을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 文件和程序集版本相等，因此无法确定优胜者。
zh_hant: 因為檔案和組件版本相同，所以無法判斷成功者。

# CouldNotDetermineWinner_NoFileVersion_Info
source: Could not determine a winner because '{0}' has no file version.
ja: '{0}' にファイルのバージョンがないため勝者を判別できませんでした。
ko: '{0}'에 파일 버전이 없기 때문에 적용되는 내용을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”没有文件版本，因此无法确定优胜者。
zh_hant: 因為 '{0}' 沒有檔案版本，所以無法判斷成功者。

# CouldNotDetermineWinner_NotAnAssembly_Info
source: Could not determine a winner because '{0}' is not an assembly.
ja: '{0}' がアセンブリでないため勝者を判別できませんでした。
ko: '{0}'이(가) 어셈블리가 아니기 때문에 적용되는 내용을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”不是程序集，因此无法确定优胜者。
zh_hant: 因為 '{0}' 並非組件，所以無法判斷成功者。

# CouldNotGetPackVersionFromWorkloadManifests
source: NETSDK1181: Error getting pack version: Pack '{0}' was not present in workload manifests.
ja: NETSDK1181: パックバージョンの取得エラー。パック '{0}' がワークロード マニフェストに存在しませんでした。
ko: NETSDK1181: 팩 버전 가져오기 오류: {0} 팩이 워크로드 매니페스트에 없습니다.
zh_hans: NETSDK1181: 获取包版本时出错: 包“{0}”在工作负载清单中不存在。
zh_hant: NETSDK1181: 無法取得套件版本: 套件 '{0}' 不存在於工作負載資訊清單中。

# CouldNotLoadPlatformManifest
source: NETSDK1042: Could not load PlatformManifest from '{0}' because it did not exist.
ja: NETSDK1042: 存在しなかったため、'{0}' から PlatformManifest を読み込めませんでした。
ko: NETSDK1042: PlatformManifest가 존재하지 않기 때문에 '{0}'에서 로드할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1042: 无法从“{0}”中加载 PlatformManifest，因为它不存在。
zh_hant: NETSDK1042: 無法從 '{0}' 載入 PlatformManifest，因為它並不存在。

# CppRequiresTFMVersion31
source: NETSDK1120: C++/CLI projects targeting .NET Core require a target framework of at least 'netcoreapp3.1'.
ja: NETSDK1120: .NET Core をターゲットとする C++/CLI プロジェクトには、少なくとも 'netcoreapp 3.1' のターゲット フレームワークが必要です。
ko: NETSDK1120: .NET Core를 대상으로 하는 C++/CLI 프로젝트에 'netcoreapp3.1' 이상의 대상 프레임워크가 필요합니다.
zh_hans: NETSDK1120: 面向 .NET Core 的 C++/CLI 项目要求目标框架至少为 "netcoreapp 3.1"。
zh_hant: NETSDK1120: 以 .NET Core 為目標的 C++/CLI 專案需要至少 'netcoreapp3.1' 的目標 Framework。

# Crossgen2MissingRequiredMetadata
source: NETSDK1158: Required '{0}' metadata missing on Crossgen2Tool item.
ja: NETSDK1158: 必要な '{0}' メタデータが Crossgen2Tool 項目にありません。
ko: NETSDK1158: Crossgen2Tool 항목에 필요한 '{0}' 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: NETSDK1158: Crossgen2Tool 项上缺少必需的“{0}”元数据。
zh_hant: NETSDK1158: Crossgen2Tool 項目缺少必要的 '{0}' 中繼資料。

# Crossgen2RequiresSelfContained
source: NETSDK1126: Publishing ReadyToRun using Crossgen2 is only supported for self-contained applications.
ja: NETSDK1126: Crossgen2 を使用した ReadyToRun の公開は、自己完結型アプリケーションでのみサポートされています。
ko: NETSDK1126: Crossgen2를 사용한 ReadyToRun 게시는 자체 포함 애플리케이션에서만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1126: 仅独立式应用程序支持使用 Crossgen2 发布 ReadyToRun。
zh_hant: NETSDK1126: 只有獨立式應用程式支援使用 Crossgen2 發佈 ReadyToRun。

# Crossgen2ToolExecutableNotFound
source: NETSDK1155: Crossgen2Tool executable '{0}' not found.
ja: NETSDK1155: Crossgen2Tool 実行可能ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1155: Crossgen2Tool 실행 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1155: 找不到 Crossgen2Tool 可执行文件“{0}”。
zh_hant: NETSDK1155: 找不到 Crossgen2Tool 可執行檔 '{0}'。

# Crossgen2ToolMissingWhenUseCrossgen2IsSet
source: NETSDK1154: Crossgen2Tool must be specified when UseCrossgen2 is set to true.
ja: NETSDK1154: UseCrossgen2 が true に設定されている場合は Crossgen2Tool を指定する必要があります。
ko: NETSDK1154: UseCrossgen2가 true로 설정된 경우 Crossgen2Tool을 지정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1154: 当 UseCrossgen2 设置为 true 时，必须指定 Crossgen2Tool。
zh_hant: NETSDK1154: 當 UseCrossgen2 設定為 true 時，必須指定 Crossgen2Tool。

# Crossgen5CannotEmitSymbolsInCompositeMode
source: NETSDK1166: Cannot emit symbols when publishing for .NET 5 with Crossgen2 using composite mode.
ja: NETSDK1166: 複合モードを使用して Crossgen2 で .NET 5 を対象に発行する場合、シンボルを生成できません。
ko: NETSDK1166: 복합 모드를 사용하여 Crossgen2를 사용하여 .NET 5에 게시할 때 기호를 내보낼 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1166: 使用复合模式针对具有 Crossgen2 的 .NET 5 发布时，无法发出符号。
zh_hant: NETSDK1166: 使用複合模式透過 Crossgen2 發佈 .NET 5 時，無法發出符號。

# CrossgenToolExecutableNotFound
source: NETSDK1160: CrossgenTool executable '{0}' not found.
ja: NETSDK1160: CrossgenTool 実行可能ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1160: CrossgenTool 실행 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1160: 找不到 CrossgenTool 可执行文件“{0}”。
zh_hant: NETSDK1160: 找不到 CrossgenTool 可執行檔 '{0}'。

# CrossgenToolMissingInPDBCompilationMode
source: NETSDK1153: CrossgenTool not specified in PDB compilation mode.
ja: NETSDK1153: PDB コンパイル モードで CrossgenTool が指定されていません。
ko: NETSDK1153: PDB 컴파일 모드에 CrossgenTool이 지정되지 않았습니다.
zh_hans: NETSDK1153: 在 PDB 编译模式下未指定 CrossgenTool。
zh_hant: NETSDK1153: PDB 編譯模式中未指定 CrossgenTool。

# CrossgenToolMissingWhenUseCrossgen2IsNotSet
source: NETSDK1159: CrossgenTool must be specified when UseCrossgen2 is set to false.
ja: NETSDK1159: UseCrossgen2 が false に設定されている場合は CrossgenTool を指定する必要があります。
ko: NETSDK1159: UseCrossgen2가 false로 설정된 경우 CrossgenTool을 지정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1159: UseCrossgen2 设置为 false 时，必须指定 CrossgenTool。
zh_hant: NETSDK1159: 當 UseCrossgen2 設定為 false 時，必須指定 CrossgenTool。

# DiaSymReaderLibraryNotFound
source: NETSDK1161: DiaSymReader library '{0}' not found.
ja: NETSDK1161: DiaSymReader ライブラリ '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1161: DiaSymReader 라이브러리 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1161: 未找到 DiaSymReader 库“{0}”。
zh_hant: NETSDK1161: 找不到 DiaSymReader 程式庫 '{0}'。

# DotNetHostExecutableNotFound
source: NETSDK1156: .NET host executable '{0}' not found.
ja: NETSDK1156: .NET ホストの実行可能ファイル '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1156: .NET 호스트 실행 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1156: 找不到 .NET 主机可执行文件“{0}”。
zh_hant: NETSDK1156: 找不到 .NET 主機可執行檔 '{0}'。

# DotnetToolDoesNotSupportTFMLowerThanNetcoreapp21
source: NETSDK1055: DotnetTool does not support target framework lower than netcoreapp2.1.
ja: NETSDK1055: DotnetTool は、netcoreapp2.1 未満のターゲット フレームワークをサポートしていません。
ko: NETSDK1055: DotnetTool가 netcoreapp2.1보다 낮은 대상 프레임워크를 지원하지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1055: DotnetTool 不支持版本低于 netcoreapp2.1 的目标框架。
zh_hant: NETSDK1055: DotnetTool 並不支援低於 netcoreapp2.1 的目標架構。

# DotnetToolOnlySupportNetcoreapp
source: NETSDK1054: only supports .NET Core.
ja: NETSDK1054: .NET Core のみがサポートされています。
ko: NETSDK1054: .NET Core만 지원합니다.
zh_hans: NETSDK1054: 仅支持 .NET Core。
zh_hant: NETSDK1054: 只支援 .NET Core。

# DuplicateItemsError
source: NETSDK1022: Duplicate '{0}' items were included. The .NET SDK includes '{0}' items from your project directory by default. You can either remove these items from your project file, or set the '{1}' property to '{2}' if you want to explicitly include them in your project file. For more information, see {4}. The duplicate items were: {3}
ja: NETSDK1022: 重複する '{0}' 個のアイテムが含められました。.NET SDK には、既定でプロジェクト ディレクトリからのアイテムが '{0}' 個含まれています。これらのアイテムをプロジェクト ファイルから削除するか、'{1}' プロパティを '{2}' に設定してプロジェクト ファイルに明示的に含めることができます。詳細については、{4} をご覧ください。重複するアイテムは、{3} でした。
ko: NETSDK1022: '{0}' 중복 항목이 포함되었습니다. .NET SDK에는 기본적으로 프로젝트 디렉터리의 '{0}' 항목이 포함됩니다. 프로젝트 파일에서 이러한 항목을 제거하거나, 프로젝트 파일에 해당 항목을 명시적으로 포함하려면 '{1}' 속성을 '{2}'(으)로 설정할 수 있습니다. 자세한 내용은 {4}을(를) 참조하세요. 중복 항목은 다음과 같습니다. {3}
zh_hans: NETSDK1022: 包含了重复的“{0}”项。.NET SDK 默认包含你项目目录中的“{0}”项。可从项目文件中删除这些项；如果希望将其显式包含在项目文件中，可将“{1}”属性设置为“{2}”。有关详细信息，请参阅 {4}。重复项为: {3}
zh_hant: NETSDK1022: 包含 '{0}' 個重複的項目。根據預設，.NET SDK 會包含來自您專案目錄的 '{0}' 個項目。您可以從專案檔移除這些項目，或若想要在專案檔中明確地納入這些項目，也可以將 '{1}' 屬性設定為 '{2}'。如需詳細資訊，請參閱 {4}。重複的項目為: {3}

# DuplicatePreprocessorToken
source: NETSDK1015: The preprocessor token '{0}' has been given more than one value. Choosing '{1}' as the value.
ja: NETSDK1015: プリプロセッサ トークン '{0}' に複数の値が指定されています。値として '{1}' を選択します。
ko: NETSDK1015: 전처리기 토큰 '{0}'의 값이 두 개 이상 지정되었습니다. '{1}'을(를) 값으로 선택합니다.
zh_hans: NETSDK1015: 已向预处理器标记“{0}”提供多个值。选择“{1}”作为值。
zh_hant: NETSDK1015: 已為前置處理器語彙基元 '{0}' 指定多個值。正在選擇 '{1}' 作為值。

# DuplicatePublishOutputFiles
source: NETSDK1152: Found multiple publish output files with the same relative path: {0}.
ja: NETSDK1152: 同じ相対パスの発行出力ファイルが複数見つかりました: {0}。
ko: NETSDK1152: 상대 경로가 같은 여러 게시 출력 파일을 찾았습니다. {0}.
zh_hans: NETSDK1152: 找到了多个具有相同相对路径的发布输出文件: {0}。
zh_hant: NETSDK1152: 找到多個具有相同相對路徑的發佈輸出檔案: {0}。

# DuplicateRuntimePackAsset
source: NETSDK1110: More than one asset in the runtime pack has the same destination sub-path of '{0}'. Report this error to the .NET team here: https://aka.ms/dotnet-sdk-issue.
ja: NETSDK1110: ランタイム パック内の複数のアセットに同じターゲット サブパス '{0}' が指定されています。https://aka.ms/dotnet-sdk-issue で、このエラーを .NET チームに報告してください。
ko: NETSDK1110: 런타임 팩에 있는 두 개 이상 자산에 동일한 대상 하위 경로인 '{0}'이(가) 있습니다. https://aka.ms/dotnet-sdk-issue에서 .NET 팀에 이 오류를 보고하세요.
zh_hans: NETSDK1110: 运行时包中的多个资产具有“{0}”的相同目标子路径。请在此处将此错误报告给 .NET 团队: https://aka.ms/dotnet-sdk-issue。
zh_hant: NETSDK1110: 執行階段套件中有多項資產具有相同的目的地子路徑 '{0}'。請將此錯誤回報給 .NET 小組: https://aka.ms/dotnet-sdk-issue。

# DuplicateTypeLibraryIds
source: NETSDK1169: The same resource ID {0} was specified for two type libraries '{1}' and '{2}'. Duplicate type library IDs are not allowed.
ja: NETSDK1169: 同じリソース ID {0} が2つのタイプ ライブラリ '{1}' と '{2}' に指定されました。タイプ ライブラリ ID の重複は許可されていません。
ko: NETSDK1169: 두 형식 라이브러리 '{1}' 및 '{2}'에 대해 동일한 리소스 ID {0}가 지정되었습니다. 중복 형식 라이브러리 ID는 허용되지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1169: 为两个类型库“{1}”和“{2}”指定了相同的资源 ID {0}。不允许使用重复的类型库 ID。
zh_hant: NETSDK1169: 已為兩個型別程式庫 '{1}' 和 '{2}' 指定了相同的資源識別碼 {0}。不允許重複的型別程式庫識別碼。

# EncounteredConflict_Info
source: Encountered conflict between '{0}' and '{1}'.
ja: '{0}' と '{1}' の間で競合が発生しました。
ko: '{0}'과(와) '{1}' 사이에 충돌이 발생했습니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”之间存在冲突。
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 之間發生衝突。

# ErrorParsingFrameworkListInvalidValue
source: NETSDK1051: Error parsing FrameworkList from '{0}'. {1} '{2}' was invalid.
ja: NETSDK1051: '{0}' からの FrameworkList の解析でエラーが発生しました。{1} '{2}' が無効でした。
ko: NETSDK1051: '{0}'의 FrameworkList를 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. {1} '{2}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: NETSDK1051: 分析“{0}”中的 FrameworkList 时出错。{1}“{2}”无效。
zh_hant: NETSDK1051: 剖析來自 '{0}' 的 FrameworkList 時發生錯誤。{1} '{2}' 無效。

# ErrorParsingPlatformManifest
source: NETSDK1043: Error parsing PlatformManifest from '{0}' line {1}. Lines must have the format {2}.
ja: NETSDK1043: '{0}' 行 {1} からの PlatformManifest の解析でエラーが発生しました。行の形式は {2} である必要があります。
ko: NETSDK1043: '{0}' 줄 {1}에서 PlatformManifest를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다. 줄이 {2} 형식이어야 합니다.
zh_hans: NETSDK1043: 从“{0}”第 {1} 行处分析 PlatformManifest 时出错。行的格式必须为 {2}。
zh_hant: NETSDK1043: 從 '{0}' 行 {1} 剖析 PlatformManifest 時發生錯誤。各行的格式必須為 {2}。

# ErrorParsingPlatformManifestInvalidValue
source: NETSDK1044: Error parsing PlatformManifest from '{0}' line {1}. {2} '{3}' was invalid.
ja: NETSDK1044: '{0}' 行 {1} からの PlatformManifest の解析でエラーが発生しました。{2} '{3}' は無効でした。
ko: NETSDK1044: '{0}' 줄 {1}에서 PlatformManifest를 구문 분석하는 중 오류가 발생했습니다. {2} '{3}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: NETSDK1044: 从“{0}”第 {1} 行处分析 PlatformManifest 时出错。{2} “{3}”无效。
zh_hant: NETSDK1044: 從 '{0}' 行 {1} 剖析 PlatformManifest 時發生錯誤。{2} '{3}' 無效。

# ErrorReadingAssetsFile
source: NETSDK1060: Error reading assets file: {0}
ja: NETSDK1060: アセット ファイルの読み取りでエラーが発生しました: {0}
ko: NETSDK1060: 자산 파일 {0}을(를) 읽는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: NETSDK1060: 读取资产文件时出错: {0}
zh_hant: NETSDK1060: 讀取資產檔案時發生錯誤: {0}

# FailedToDeleteApphost
source: NETSDK1111: Failed to delete output apphost: {0}
ja: NETSDK1111: 出力 apphost を削除できませんでした: {0}
ko: NETSDK1111: 출력 apphost를 삭제하지 못했습니다. {0}
zh_hans: NETSDK1111: 未能删除输出 apphost: {0}
zh_hant: NETSDK1111: 無法刪除輸出 apphost: {0}

# FailedToLockResource
source: NETSDK1077: Failed to lock resource.
ja: NETSDK1077: リソースをロックできませんでした。
ko: NETSDK1077: 리소스를 잠그지 못했습니다.
zh_hans: NETSDK1077: 无法锁定资源。
zh_hant: NETSDK1077: 無法鎖定資源。

# FileNameIsTooLong
source: NETSDK1030: Given file name '{0}' is longer than 1024 bytes
ja: NETSDK1030: 指定されたファイル名 '{0}' の長さが 1024 バイトを超えています。
ko: NETSDK1030: 제공한 파일 이름 '{0}'이(가) 1024바이트보다 깁니다.
zh_hans: NETSDK1030: 给定文件名“{0}”的长度超过 1024 个字节
zh_hant: NETSDK1030: 指定的檔案名稱 '{0}'，長度超過 1024 個位元組

# FolderAlreadyExists
source: NETSDK1024: Folder '{0}' already exists either delete it or provide a different ComposeWorkingDir
ja: NETSDK1024: フォルダー '{0}' が既に存在します。そのフォルダーを削除するか、別の ComposeWorkingDir を指定してください。
ko: NETSDK1024: '{0}' 폴더가 이미 있습니다. 폴더를 삭제하거나 다른 ComposeWorkingDir을 제공하세요.
zh_hans: NETSDK1024: 文件夹“{0}”已存在，请将其删除或提供不同的 ComposeWorkingDir
zh_hant: NETSDK1024: 資料夾 '{0}' 已存在，請將其刪除或提供不同的 ComposeWorkingDir

# FrameworkDependentAppHostRequiresVersion21
source: NETSDK1068: The framework-dependent application host requires a target framework of at least 'netcoreapp2.1'.
ja: NETSDK1068: フレームワークに依存するアプリケーション ホストには、最低でも 'netcoreapp2.1' のターゲット フレームワークが必要です。
ko: NETSDK1068: 프레임워크 종속 애플리케이션 호스트는 'netcoreapp2.1' 이상의 대상 프레임워크가 필요합니다.
zh_hans: NETSDK1068: 框架依赖型应用程序主机需要一个至少 “netcoreapp2.1” 的目标框架。
zh_hant: NETSDK1068: 與架構相依的應用程式主機，至少需要 'netcoreapp2.1' 的目標架構。

# FrameworkListPathNotRooted
source: NETSDK1052: Framework list file path '{0}' is not rooted. Only full paths are supported.
ja: NETSDK1052: フレームワーク リスト ファイル パス '{0}' にルートが指定されていません。完全パスのみがサポートされています。
ko: NETSDK1052: 프레임워크 목록 파일 경로 '{0}'이(가) 루트에서 시작하지 않습니다. 전체 경로만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1052: 框架列表路径“{0}”不是根路径。仅支持完整路径。
zh_hant: NETSDK1052: 架構清單路徑 '{0}' 並非根目錄。只支援完整路徑。

# FrameworkReferenceDuplicateError
source: NETSDK1087: Multiple FrameworkReference items for '{0}' were included in the project.
ja: NETSDK1087: '{0}' に対する複数の FrameworkReference 項目がプロジェクトに含められました。
ko: NETSDK1087: 프로젝트에 '{0}'에 대한 여러 FrameworkReference 항목이 포함되었습니다.
zh_hans: NETSDK1087: 项目中包含“{0}”的多个 FrameworkReference 项。
zh_hant: NETSDK1087: 專案中已包含多個 '{0}' 的 FrameworkReference 項目。

# FrameworkReferenceOverrideWarning
source: NETSDK1086: A FrameworkReference for '{0}' was included in the project. This is implicitly referenced by the .NET SDK and you do not typically need to reference it from your project. For more information, see {1}
ja: NETSDK1086: '{0}' の FrameworkReference がプロジェクトに含められました。これは .NET SDK によって暗黙的に参照されるため、通常はプロジェクトから参照する必要はありません。詳細については、{1} をご覧ください
ko: NETSDK1086: '{0}'에 대한 FrameworkReference가 프로젝트에 포함되었습니다. 이는 .NET SDK에서 암시적으로 참조되며, 일반적으로 사용자가 프로젝트에서 참조할 필요가 없습니다. 자세한 내용은 {1}을(를) 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1086: 项目中包含了“{0}”的 FrameworkReference。它由 .NET SDK 隐式引用，且通常情况下无需从项目中对其进行引用。有关详细信息，请参阅 {1}
zh_hant: NETSDK1086: 專案中已包含 '{0}' 的 FrameworkReference。.NET SDK 會隱含參考它，而您通常不需要從專案參考它。如需詳細資訊，請參閱 {1}

# GetDependsOnNETStandardFailedWithException
source: NETSDK1049: Resolved file has a bad image, no metadata, or is otherwise inaccessible. {0} {1}
ja: NETSDK1049: 解決されたファイルは、無効なイメージが含まれているか、メタデータが存在しないか、またはアクセスできません。{0} {1}
ko: NETSDK1049: 확인된 파일의 이미지가 잘못되었거나, 메타데이터가 없거나, 파일 자체에 액세스할 수 없습니다. {0} {1}
zh_hans: NETSDK1049: 解析的文件包含错误图像、无元数据或不可访问。{0} {1}
zh_hant: NETSDK1049: 解析的檔案含有毀損的映像、沒有中繼資料，或有其他無法存取的情況。{0} {1}

# GlobalJsonSDKResolutionFailed
source: NETSDK1141: Unable to resolve the .NET SDK version as specified in the global.json located at {0}.
ja: NETSDK1141: {0} にある global.json で指定されている .NET SDK のバージョンを解決できません。
ko: NETSDK1141: {0}에서 global.json에 지정된 .NET SDK 버전을 확인할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1141: 无法解析位于 {0} 的 global.json 中指定的 .NET SDK 版本。
zh_hant: NETSDK1141: 無法解析位於 {0} 的 global.json 中所指定的 .NET SDK 版本。

# ILLinkFailed
source: NETSDK1144: Optimizing assemblies for size failed. Optimization can be disabled by setting the PublishTrimmed property to false.
ja: NETSDK1144: アセンブリのサイズを最適化できませんでした。PublishTrimmed プロパティを false に設定することにより、最適化を無効にすることができます。
ko: NETSDK1144: 어셈블리의 크기를 최적화하지 못했습니다. PublishTrimmed 속성을 false로 설정하여 최적화를 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1144: 优化程序集的大小失败。通过将 PublishTrimmed 属性设置为 false 可禁用优化。
zh_hant: NETSDK1144: 將元件大小最佳化失敗。將 PublishTrimmed 屬性設定為 false，可停用最佳化。

# ILLinkNotSupportedError
source: NETSDK1102: Optimizing assemblies for size is not supported for the selected publish configuration. Please ensure that you are publishing a self-contained app.
ja: NETSDK1102: アセンブリのサイズの最適化は、選択された公開構成に対してはサポートされていません。自己完結型のアプリを公開していることをご確認ください。
ko: NETSDK1102: 선택한 게시 구성에서는 크기에 대한 어셈블리 최적화가 지원되지 않습니다. 자체 포함 앱을 게시하고 있는지 확인하세요.
zh_hans: NETSDK1102: 所选发布配置不支持优化程序集的大小。请确保你发布的是独立应用。
zh_hant: NETSDK1102: 選取的發佈設定不支援最佳化組件的大小。請確定您發佈的是獨立式應用程式。

# ILLinkOptimizedAssemblies
source: Optimizing assemblies for size may change the behavior of the app. Be sure to test after publishing. See: https://aka.ms/dotnet-illink
ja: アセンブリのサイズを最適化すると、アプリの動作が変わる可能性があります。公開した後に必ずテストしてください。https://aka.ms/dotnet-illink を参照してください
zh_hans: 优化程序集以调整大小可能会更改应用的行为。请务必在发布后进行测试。请参阅: https://aka.ms/dotnet-illink

# ILLinkRunning
source: Optimizing assemblies for size. This process might take a while.
ja: アセンブリのサイズを最適化しています。このプロセスには時間がかかる場合があります。
zh_hans: 正在优化程序集以调整大小。此过程可能需要一段时间。

# ImplicitRuntimeIdentifierResolutionForPublishPropertyFailed
source: NETSDK1191: A runtime identifier for the property '{0}' couldn't be inferred. Specify a rid explicitly.
ja: NETSDK1191: プロパティ '{0}' のランタイム識別子を推論できませんでした。RID を明示的に指定してください。
zh_hans: NETSDK1191: 无法推断属性“{0}”的运行时标识符。显式指定 rid。

# IncorrectPackageRoot
source: NETSDK1020: Package Root {0} was incorrectly given for Resolved library {1}
ja: NETSDK1020: 解決されたライブラリ {1} に対して指定されたパッケージ ルート {0} が正しくありません。
ko: NETSDK1020: 패키지 루트 {0}이(가) 확인된 라이브러리 {1}에 대해 잘못 지정되었습니다.
zh_hans: NETSDK1020: 对于“已解析”库 {1}，包根目录 {0} 分配错误
zh_hant: NETSDK1020: 為已解析的程式庫 {1} 指定的套件根 {0} 不正確

# IncorrectTargetFormat
source: NETSDK1025: The target manifest {0} provided is of not the correct format
ja: NETSDK1025: 指定されたターゲット マニフェスト {0} の形式が正しくありません
ko: NETSDK1025: 제공한 대상 매니페스트 {0}이(가) 올바른 형식이 아닙니다.
zh_hans: NETSDK1025: 提供的目标清单 {0} 的格式不正确
zh_hant: NETSDK1025: 提供的目標資訊清單 {0} 格式不正確

# InputAssemblyNotFound
source: NETSDK1163: Input assembly '{0}' not found.
ja: NETSDK1163: 入力アセンブリ '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1163: 입력 어셈블리 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1163: 找不到输入程序集“{0}”。
zh_hant: NETSDK1163: 找不到輸入組件 '{0}'。

# InvalidFrameworkName
source: NETSDK1003: Invalid framework name: '{0}'.
ja: NETSDK1003: 無効なフレームワーク名: '{0}'。
ko: NETSDK1003: 프레임워크 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: NETSDK1003: 无效的框架名称:“{0}”。
zh_hant: NETSDK1003: 架構名稱 '{0}' 無效。

# InvalidItemSpecToUse
source: NETSDK1058: Invalid value for ItemSpecToUse parameter: '{0}'. This property must be blank or set to 'Left' or 'Right'
ja: NETSDK1058: ItemSpecToUse パラメーターの値が無効です: '{0}'。このプロパティは空白にするか、'Left' または 'Right' に設定する必要があります
ko: NETSDK1058: ItemSpecToUse 매개 변수 값이 잘못되었습니다. '{0}'. 이 속성은 비워 두거나 'Left' 또는 'Right'로 설정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1058: 无效的 ItemSpecToUse 参数值:“{0}”。此属性必须为空或设为“左”或“右”
zh_hant: NETSDK1058: ItemSpecToUse 參數的值無效: '{0}'。此屬性必須為空白或設定為 'Left' 或 'Right'

# InvalidNuGetVersionString
source: NETSDK1018: Invalid NuGet version string: '{0}'.
ja: NETSDK1018: 無効な NuGet バージョン文字列: '{0}'。
ko: NETSDK1018: NuGet 버전 문자열 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: NETSDK1018: 无效的 NuGet 版本字符串:“{0}”。
zh_hant: NETSDK1018: NuGet 版本字串無效: '{0}'。

# InvalidResourceUpdate
source: NETSDK1075: Update handle is invalid. This instance may not be used for further updates.
ja: NETSDK1075: 更新ハンドルが無効です。このインスタンスは、今後の更新には使用できない可能性があります。
ko: NETSDK1075: 업데이트 핸들이 잘못되었습니다. 이 인스턴스는 추가 업데이트에 사용되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1075: 更新句柄无效。此实例不能用于进一步更新。
zh_hant: NETSDK1075: 更新控制代碼無效。此執行個體無法用於進一步更新。

# InvalidRollForwardValue
source: NETSDK1104: RollForward value '{0}' is invalid. Allowed values are {1}.
ja: NETSDK1104: ロールフォワード値 '{0}' が無効です。許可されている値は {1} です。
ko: NETSDK1104: RollForward 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 허용되는 값은 {1}입니다.
zh_hans: NETSDK1104: RollForward 值“{0}”无效。允许的值为 {1}。
zh_hant: NETSDK1104: RollForward 值 '{0}' 無效。允許的值為 {1}。

# InvalidTargetPlatformVersion
source: NETSDK1140: {0} is not a valid TargetPlatformVersion for {1}. Valid versions include: {2}
ja: NETSDK1140: {0} は {1} に対して有効な TargetPlatformVersion ではありません。有効なバージョン: {2}
ko: NETSDK1140: {0}은(는) {1}에 대한 유효한 TargetPlatformVersion이 아닙니다. 유효한 버전은 다음과 같습니다. {2}
zh_hans: NETSDK1140: {0} 不是 {1} 的有效的 TargetPlatformVersion。有效版本包括: {2}
zh_hant: NETSDK1140: {0} 不是 {1} 的有效 TargetPlatformVersion。有效版本包括: {2}

# InvalidTypeLibrary
source: NETSDK1173: The provided type library '{0}' is in an invalid format.
ja: NETSDK1173: 指定済みのタイプ ライブラリ '{0}' の形式が無効です。
ko: NETSDK1173: 제공된 형식 라이브러리 '{0}'의 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: NETSDK1173: 提供的类型库“{0}”的格式无效。
zh_hant: NETSDK1173: 提供的型別程式庫 '{0}' 的格式無效。

# InvalidTypeLibraryId
source: NETSDK1170: The provided type library ID '{0}' for type library '{1}' is invalid. The ID must be a positive integer less than 65536.
ja: NETSDK1170: タイプ ライブラリ '{1}' の指定されたタイプ ライブラリ ID '{0}' が無効です。ID は 65536 未満の正の整数である必要があります。
zh_hans: NETSDK1170: 为类型库“{1}”提供的类型库 ID“{0}”无效。该 ID 必须是小于 65536 的正整数。

# JitLibraryNotFound
source: NETSDK1157: JIT library '{0}' not found.
ja: NETSDK1157: JIT ライブラリ '{0}' が見つかりません。
ko: NETSDK1157: JIT 라이브러리 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1157: 找不到 JIT 库“{0}”。
zh_hant: NETSDK1157: 找不到 JIT 程式庫 '{0}'。
